# Node_week3
Rs_School week 3

Доброго дня!
Программа запускается командой npm run start:prod из корневой папки проекта.
Запуск в режиме разработки осуществляется при помощи npm run start:dev (Чтобы работал этот режим должны быть глобально установлены пакеты typescript и ts-node). 
Можно запустить версию программы с распределенной нагрузкой через npm run start:multy

Настроил работу в этом режиме сразу с тайп скриптом через JIT компиляцию, но в процессе видимо из-за какойто настройки в конфиге потерялась возможность работать из этой версии запуска с базами данных. Снимать за это балы или нет на ваше усмотрение.
Также на тайпскрипт переходил рефакторингом и в целом использование практически во всех местах типа any нельзя назвать правильным использованием ts поэтому пойму если снимите часть балов за этот пункт. 
+ поздновато посмотрел видео так что база у меня это json, а не чистый in memory, думаю это не критично (только больше мороки с этим было)

Работают 2 роута:

Крайний слеш в путях ставить не нужно!

1)localhost:5000/api/users
2)localhost:5000/api/users/$(user_id)
В целом роуты работают как описано в задании. Одним несоответствием является метод PUT, который в моем случае работает более мягко. То есть операция проходит если одно из полей не удовлетворяет условию базы, а второе удовлетворяет. То которое не удовлетворяет не меняется, а то, которые удовлетворяет меняется. 

Понимаю что код сложно читаймый, но я только учусь, да и работа фултайм в другом секторе тоже поддушивает. Удачи проверяющим



